---
layout: post
title: "ESLPod 的 6 本教材"
tags: 
cover_url: 
description: "The fastest way to improve your English is to listen to conversations and discussions you can understand."
---

ESLPod 是由南加州大学 Dr. Jeff McQuillan 带领团队编辑制作，基于一个被科学研究证明的结论：

> The fastest way to improve your English is to listen to conversations and discussions you can understand.

ESLPod（English as a Second Language Podcast）是一款针对英语初中级学习者使用的播客材料，自从发布以来就受到了广泛的追捧。ESLPod 的每一集会分为不同个主题如旅行、工作、娱乐、健康、饮食、交通和购物等等。每一集大概时间长为 15-20 分钟，包含小部分的短文对话和大部分的讲解内容。

每一集的开始主讲人 Dr. Jeff 会对每一集的主题进行简短的介绍，然后会有一段慢速的短文对话，之后由 Jeff 博士用缓慢的语速对短文对话进行非常细致的讲解，讲解的内容包含重点词汇、背景文化、习惯用法等等。最后会用正常的语速把文章的短文对话重播一遍，经过讲解分析之后再听一遍短文对话加深理解。

除 Podcast 之外 ESLPod 团队还出了几本系列教材，在此介绍 6 本。

## Introduction to the United States

本书共 100 个音频，每个音频 8 分钟左右。前 6 分钟是慢速内容，后 2 分钟是常速内容，两部分内容一样。教材文本共 200 多页，是整个系列教材中最厚的一本。这 100 个话题涵盖了美国生活的方方面面。包括美国的政治制度、法律、经济、地理、日常生活等各个方面。

## A Day in the Life of Jeff 和 A Day in the Life of Lucy

这两本教材的目的在于：

> To teach you everyday vocabulary, from getting up in the morning to going to bed at night.

一本是男生的一天，一本是女生的一天。内容是一个普通人每天都要遇到的场景。课程分为三部分，慢速的课文朗读，然后是单词和短语的讲解，最后的常速的课文朗读。每本书都是 10 课，3 个小时。 

## Interview Questions Answered

这本教材的目的在于：

> To teach you the English you need to know to have a successful interview.

全书一共 3 个音频，共 6 课。每课 4 部分：先是提示，告诉你怎么回答这些问题；其次，给你两个范例，都是慢速朗读；接着是词汇和表达的讲解；最后的常速朗读。
 ## English for Business Meetings

这本书共 10 课，121 页。是前一本的拓展。这本书对商业词汇和短语用法收录的更多，目的就是让你学会各种商业场合所需要的词汇。模式仍然是：慢速，讲解，常速。但这本书难度较高。

## Using English at Work

这本书是商业系列最简单的一本，一共 10 课，目的是教会大家职场常用英文。慢速职场对话，慢速讲解，常速对话。
